دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
جعلنا نعمل في الصباح الباكر.
لقد مات بالفعل.
لا يستطيع الهرب.
سيدي أنت مخطئ.
يتعين علينا التركيز على الصورة الأكبر.
نعم، نعم، الصورة الأكبر.
حتى الكعكة لا تستطيع إسكاتك.
الجنرال هيو، خذ واحدة.
لا أستطيع أن أتناول الطعام الآن.
أنا أستطيع أن آكل.
هل يمكنك أن تأكل؟
يمسك.
انا استطيع أن آكله.
تحياتي، سيدي الشاب الثاني.
مرحباً، سيدي الشاب الثاني.
أخي الأكبر، رائحته رائعة.
ما مشكلتك؟
يهتم الشاب الثاني بالشعب والأمة.
إنه حقا نعمة لمدينة شوان.
العثور على مصدر المرض الغريب في مدينة شوان
عاجلة.
كيف يمكنني أن أجرؤ على التراخي؟
السيد الشاب الثاني يعمل بجد.
لم تتناول وجبة الإفطار بعد، أليس كذلك؟
خذ كعكة.
لا حاجة.
ليس لدي شهية.
يجب عليك أن تأكل حتى لو لم يكن لديك شهية.
يجب عليك تناول الطعام للحصول على الطاقة اللازمة للعمل.
احصل على واحدة، احصل على واحدة.
لقد أوكل سيد المدينة هذه المهمة المهمة بالفعل
لشخص مثل هذا.
إنه لا يستحق أن يطلق عليه لقب سيد.
تشو شنغ.
غريب.
ما الأمر يا أخي الكبير؟
على جثة الوزير هو
هناك علامات عض واضحة.
ولكن لا توجد علامات خدش.
لا يبدو أن هذا من عمل Rotten People.
وفي منتصف الليل،
الوزير هو وحده
خرجت إلى البرية لماذا؟
هل هناك أي منازل بالقرب من مسرح الجريمة؟
مسرح الجريمة يقع خارج المدينة.
لا أحد يعيش بالقرب.
ولكن هناك نزل ليس بعيدًا.
ماذا تعتقد يا أخي الأكبر؟
هل ترى شيئا؟
ليس لدي رؤية بالأشعة السينية.
كيف يمكنني أن أنظر بطريقة أخرى؟
اللغز الذي أعطانا إياه المعلم
يشير إلى الغرب.
الغرب.
والآن نحن
بالقرب من الجانب الغربي لمدينة شوان.
إنه مهجور في كل مكان هنا.
ولكن هناك نزل هنا.
لابد أن يكون هناك خطأ ما.
لذا،
هل ينبغي علينا
اطلب من الجنرال هيو والسيد الشاب الثاني أن يذهبا معنا؟
إذا واجهنا شيئا ما حقا،
قد نكون في خطر حقيقي.
وتشو شنغ الصغير أيضًا.
فلنتصل به أيضاً.
كافٍ.
سوف ينبههم الكثير من الناس.
بجانب،
نحن وجوه جديدة في مدينة شوان.
سيكون من الأسهل بالنسبة لنا أن نتصرف.
هذا الطفل شاحب حقا.
أنا لا أعرف حتى من أين أبدأ.
من أين أبدأ؟
أنت منحرف، لا تلمسني!
سيدي، من فضلك أظهر بعض الاحترام.
هل يمكنني أن أسأل أين نحن؟
مرحباً بكم في الجنة تحت الأرض.
من اليوم فصاعدا،
سوف أكون سيدك.
يفهم؟
أوه، أنت منحرف!
الأخ الأكبر!
ماذا تفعل؟
الجميع تم القبض عليهم وإحضارهم إلى هنا
سيتم تحويله بعناية من قبلي.
سوف تفاجأ.
بعد أن تحولت إلى تشوهات،
سوف تولد من جديد تماما.
وتألق في هيئتك الجديدة.
سوف تستمتع بالمشروبات والمتعة مع ضيوفك.
أليس هذا مثيرا؟
لكن،
أنتم الاثنان لستم من الدرجة الأولى.
أنت مجرد منخفض الدرجة.
مثله تماما.
ماذا تقصد؟
فن التنكر.
انا أفهم ذلك.
سيدي، نحن الاثنان
نحن راضون تمامًا عن مظهرنا.
ماذا عن تركنا نذهب؟
وسوف أجدك
عشرة أو نحو ذلك من الأشخاص القبيحين بدلا من ذلك؟
يمكن تحويلها.
بهذه الطريقة،
سوف تتألق مهاراتك حقًا.
نعم بالضبط!
نحن سيئون جدًا في خدمة الضيوف.
سوف نقوم فقط بتدمير عملك.
لا تقلق.
ليس كل الناس يصلون إلى هذا الحد.
أولاً، اجتياز الاختبار الأول.
ما هو الاختبار الأول؟
التقطيع.
إختر واحدة.
شجرتي مال أخريين لنا.
وو، أنت قادر حقًا.
وو، افتح الباب.
هل لديك دعوة يا سيدي؟
ما هي الدعوة؟
لقد حصلت على الكثير من هذا.
الضيوف الذين لديهم دعوات فقط
يمكنك الدخول هنا.
لدينا ضيوف مهمين اليوم.
لا يسمح بالدخول بدون موعد مسبق.
إنه لأمر مؤسف.
لكنني أتيت إلى هنا بمعنويات عالية.
أنت لن ترسلني بعيدًا، أليس كذلك؟
لقد سافرت إلى أماكن بعيدة وواسعة.
لقد كنت مع عدد لا يحصى من الجمال.
ولكن فقط
الطبيعة البرية لهذه الفتاة تلفت انتباهي.
سيدتي،
بيعها لي.
حدد السعر الخاص بك.
ها؟
أخشى أنك لا تستطيع التعامل معها.
أ وو.
اقطع كل أرجله الثلاثة.
توقف عن إضاعة وقتي.
هل اخترت؟
هل تريد مني أن أختار لك؟
ماذا عن هذا؟
أخي الأكبر، أنا خائف.
الأخ الأكبر!
ذوق جيد، دعنا نذهب مع هذا.
سيد،
يبدو أننا الاثنين
محكوم عليهم بالموت هنا اليوم.
إذن دعني أخبرك بسر.
سر؟
في الحقيقة،
لقد حصلت على أوراق نقدية فضية مخبأة في صندوقي.
إنهم جميعا لك.
فقط انقذنا من بعض المعاناة.
لا مشكلة، لا مشكلة.
لو كنت قلت ذلك في وقت سابق.
انتظر.
قدمي رائحتها كريهة حقا.
معظم الناس لا يستطيعون تحمل ذلك.
لماذا لا تطلقني؟
وسأعطيك إياها؟
تحاول خداعي؟
هل تعتقد أن رأسي ذكي؟
هل هو فقط للعرض؟
اتركه!
دعني أذهب!
أخي الأكبر، كن حذرا!
لا.
دعونا نتحدث عن هذا.
أخ،
لن يموت أحد منا اليوم.
لقد كنت مجرد مزارع من قرية إيست.
لقد خدعني هؤلاء الأشرار.
لقد أعطوني عيون القطط.
ووضع حدبة على ظهري.
حولني إلى هذا الوحش.
أرى.
شكرا على تعبك.
لا أستطيع التراجع عن هذا.
لماذا؟
كل الأعمال هنا
يتم إدارتها بواسطة السيدة يو وحدها.
إنها حذرة للغاية.
جميع الخرائط والمفاتيح
يتم الاحتفاظ بها بمفردها.
لذا...
يقومون بإمساك الناس وإحضارهم إلى هنا.
يقومون بتقطيع أوصال البشر وإعادة تجميعهم.
إذا نجا أي شخص،
يتم الاحتفاظ بها من أجل تسلية الآخرين.
ويحققون أرباحًا ضخمة.
إنهم غير إنسانيين حقا.
ماذا عن أولئك الذين لم ينجوا؟
لا أعرف التفاصيل.
لقد سمعت فقط أنه يتم جمعها لشيء آخر.
ربما يتم استخدامها لأغراض أخرى.
الأخ الأكبر،
هذا المكان مخيف للغاية.
دعونا نخرج من هنا.
انتظر.
الرائحة في هذا الكهف
تمامًا مثل يوم مهرجان إله النار.
رائحتها مثل الوحوش.
هل يمكن أن يكون...
تحاول الهروب، أليس كذلك؟
وو!
لقد أصبحنا محكومين بالهلاك الآن.
وو هو المسؤول هنا.
لقد بذلوا جهودًا كبيرة لتوظيفه كحارس.
كل حركة له قاتلة - فهو سريع وقاسٍ.
إنه لم يفشل أبدًا.
أخي الكبير ماذا نفعل؟
يجري!
أحدب، أنت اذهب أولاً.
اذهب للبحث عن الجنرال هيو.
اترك هذا لنا.
إذهب، إذهب!
بطل،
لن أخذلك .
يا ساحرة!
اليوم سنقوم بتسوية جميع حساباتنا القديمة والجديدة!
ضغائن جديدة؟
الكراهية القديمة؟
أنت تعرفني؟
من انا؟
توقف عن التظاهر بأنك لا تعرف شيئًا.
اهزمنا أولاً، وبعد ذلك سنتحدث.
الأخ الأكبر!
أنت حقا فخر طائفتنا.
نظرا لحالتنا الحالية،
ما مدى ثقتك في قدرتنا على التغلب عليها؟
عشرة بالمئة.